infos:

Datei matplotlibrc wird nicht benötigt wenn entsprechender codeblock am anfang der datei steht. #
Damit der da aufgerufende header aufgerufen werden kann muss man das script mit

TEXINPUTS="$(pwd):" python plot.py

aufrufen. $(pwd) ist das aktuelle verzeichnis. aus welchem order sonst ohne TEXINPUTS gesucht wird weiß ich nicht.
Der header wird in der py datei in relation zum aktuellen pfad, also $(pwd) angegeben.


matplotlibrc und header-matplotlib werden benötigt um latex befehle (zb \si{...}) über matplotlib auszuführen.

matplotlibrc sind "rc" paramater die zur konfiguration von matplotlib benötigt wird. diese ruft die header.tex auf, sucht diese aber in einem (mir)
unbekanntem verzeichnis, daher das TEXINPUT.


die template makefile wurde nur verändert, dass sie nicht mehr von matplotlibrc abhängt, aber noch von header-matplotlib.tex,
diese datei aber in content/fix/header-matplotlib.tex liegt.