

* messwerte aus python über datei auf latex übertragen -> kein per hand übertragen mehr nötig


BASIC:

* main.tex verstecken
* Arbeits-tex und arbeits-py in einen ordner oder verschiedene aber nicht 2 verschiedene ebenen
* 


* ausgabe von python dateien immer in build, über in GROßEN Parameter möglich?!?
* cuurrent dir in python am anfang festlegen

* build umbenennen in out (kürzer zu schreiben)

* kompatibilität zu templazte / max arne, anpassen oder genau notieren was alles anders ist. ("konvertieren_anleitung.txt")

* was hänt wo miteinander zusammen. Welche verweise verhinder zb. verschieben von dateien -> übersicht.
* github login speichern
